Досега…
Не съм те виждал от 10 г.
Не се справяше много добре.
Остави ме.
Всичко е наред. Знаем кой е виновен
за смъртта на Ронър.
Това беше на баща ми.
Нося го,
в случай че срещна убиеца му.
Семейното име вече не работи за теб,
затова се криеш зад значката.
Помощник-шериф Андреа Крус
е била отвлечена.
Да се подготвим за нападение
в имота на Рандъл Клег.
Единият му син е мъртъв,
другият е в затвора.
Няма какво да губи.
Прекалено много са.
Ще се оттеглим.
- Не можем да оставим Андреа.
Мъртви няма да сме й от полза.
Всички - обратно към колите!
Разбрано.
Сега!
Да тръгваме!
- Хайде!
Хайде!
Някой пострада ли? Как си?
Срещу нас имаше цял взвод.
Докъде ще отстъпваме?
Карай към старата плевня.
Трябва да ги ударим пак.
Искаме да я спасим,
но това е най-добрата тактика.
Отстъплението не е тактика.
субтитри от
YavkA.net
МАРШАЛИ:
ИСТОРИЯ ЗА YELLOWSTONE
Ще останем тук,
за да обмислим следващия си ход.
Кал, ти кървиш.
Може да ни нападнат.
Да обмислим позициите си.
Ще ги наблюдаваме.
Може да пратят някого насам.
Имат защитни позиции
по целия периметър.
Виждам поне десетима въоръжени
на предна линия.
Разбрано.
Да направим проверка.
Да видим с колко муниции разполагаме.
- Чакай. Кървиш.
Искам проверка.
- Кал.
Кал…
Спри и сложи това.
Може ли да спрем за малко,
за да обмислим станалото?
Концентриран съм върху това,
което предстои.
Спри!
Трябва да разберем
за какво е тази битка,
преди да започнем
да се готвим за нея.
Виж…
Мислехме, че си имаме работа
с гневно семейство
и шепа наемници,
които ни нападнаха преди.
Засадата,
отвличането на Андреа -
целта е била да ни доведат тук.
Вече знаем кой е отсреща.
А срещу какво се изправя Андреа?
- Кои са стрелците?
Откъде идват?
- Имаше четирима убити
по време на засадата.
Явно Клег внимателно е подбирал
кръстоносците си.
Ще се тревожа кои са,
като ги убием.
Ще докладвам
в Центъра за анализ
и ще поискам включването
на ФБР и полицията.
Но преди да направим
втори опит да спасим Андреа…
Имаме нужда от своя армия.
Други въпроси?
Може ли вече
да си вършим работата?
Хората на Клег се окопават.
Не се готвят за контраатака.
Освен Андреа не им трябва друго.
Той взима решенията.
Окопаването,
събирането на огнева мощ…
Готвил се е за тази битка.
Трябваше само
да се хванем на въдицата
и аз го направих.
Това беше единственото
правилно решение.
Един от нас е в беда,
опитваме се да го спасим.
Трябва да продължим.
При първото нападение
едва не ни избиха.
С теб знаем до какво води
бездействието в подобни ситуации.
Да забравим призраците
от Афганистан.
Само така ще я спасим.
Не заради онези призраци
я отвлякоха.
За какво говориш?
За проклятието на Дътън.
Клег отдавна има зъб
на семейството ми,
а аз убих един от синовете му.
За всичко, което се случва с Андреа,
вината е моя.
Как се казваш? Аз съм Андреа.
Чула си стрелбата.
Дошли са да ме спасят.
Ще стане страшно.
По-добре с бебето ти да не сте тук.
Казаха ми, че ще лъжеш.
Че ще се опиташ да ме накараш
да предам семейството си.
Не мърдай, за да ти я сложа.
Искат да се слея с жените?
Ще използват жените -
теб и бебето ти също, като щит.
Чуй ме!
Имаме ли план?
Гифърд идва насам,
заедно с агент от ФБР,
отговорен по случая.
ФБР ще ни помага?
Те ще са водещи.
Екип за спасяване на заложници
идва от Солт Лейк Сити.
И ние просто ще отстъпим?
Тя е член на екипа,
трябва да сме водещи.
Не решавам аз.
Не може просто да седим
и да чакаме.
Трябва да имаме план,
дори да не сме водещите.
Ще опишем подробно целта.
Ще предложим начин
да се проникне.
Това е невъзможно.
Тъкмо ще покаже какво може.
За какво говориш?
За Гарет.
Пистата в Рамади,
затворът в Джалалабад…
Винаги успяваше да влезе
или да заобиколи.
Уменията му може да помогнат.
Той е цивилен.
И аз бях цивилен,
докато не ми даде значката.
Направи го шериф.
Прекалено нестабилен е,
за да го хвърлим в огъня.
Дай му шанс да бъде полезен.
Както беше,
преди да го уволнят заради теб.
Нищо не му дължа.
И без да му даваш оръжие,
просто му позволи да помогне.
А ако обърка нещо?
Ако прояви самоинициатива
и допусне грешка,
с която ще трябва да живеем?
Проблемите му бяха в базата.
Грешал ли е някога навън?
Казваш, че Клег прави това
заради теб.
Мисли как да спасиш Андреа,
не Дабъл Джи.
Да, кажи.
Чу ли за какво си говореха
Кал и Кейси?
Разбрах, че са наполовина тук,
наполовина -
в някаква военна зона от миналото.
Ако това пречи
на спасяването на Андреа,
трябва да се намесим.
С Кал станахте много близки.
Използвай го.
Помниш как ни остави
на резервната скамейка.
Не сме в добри отношения.
Оправи ги.
Андреа разчита на нас.
Ей…
Още ли проучваш целта?
Опитвам се да разбера
какво мисли всеки.
Ти също.
Тревожа се,
че мисълта ти е другаде.
Мисля за спасяването на Андреа.
Добре…
Никога не съм губила другар.
Знам, че ти и Кейси сте губили
повече от веднъж.
Може би затова приемате случващото се
различно от Майлс и мен.
Но за да я върнем у дома,
и четиримата трябва
да работим в синхрон.
Трябва да видите това.
Клег предава онлайн.
Тази отрова,
която извира от Вашингтон
и се просмуква в тази
някога велика земя,
измъчваше мен и семейството ми.
Отне препитанието ми.
Уби сина ми.
Днес федерални агенти
нахлуха в земята ми.
Бях принуден да се защитавам.
Време е да направим нещо.
Аз и смелите ми съюзници,
които са до мен,
ще спечелим тази война.
По пътя от Хелена до тук
със специален агент Удс
се опитвахме
да обясним на Вашингтон
как сте допуснали този човек
да построи военно съоръжение
точно под носа ви.
Попитайте агента от ФБ
или Агенция за борба с наркотиците.
Ние отстранихме синовете на Клег.
Днес той си връща имиджа.
До момента има
половин милион гледания.
Този тип провокира медийна истерия
още преди новинарите да са дошли.
Хората очакват да се повтори
трагедията в Уейко
или в Руби Ридж.
Има опасност от нов Оклахома Сити.
Мен повече ме интересува тактиката,
с която ще измъкнем
помощник-шериф Крус от там.
Клег не отговаря на опитите
за разговор на преговарящия.
След 90 минути
тактическият екип ще е тук.
Дабъл Джи?!
Кой е този?
Доказан специалист.
Тук е като консултант.
Значи събирате подкрепления
от улицата?
Включва се всеки,
който може да помогне.
Дори ненадеждните.
Ще те въведа.
Ти щатски шериф ли си,
или организираш
юбилейна сбирка на тюлените?
Гарет е тук, за да помогне
да се подготвим
за спасителната мисия,
която ще изпълним,
щом дойде тактическият екип.
Дано да е добре обмислена,
защото целият свят ни гледа.
Това знаем за целта.
Това успяхме да видим от тук.
Нямате ли дрон?
- Разполагаме с минимален ресурс.
Помисли как да проникнем,
както правеше едно време.
Разбрано, приятел.
Знаел си, че Кейси ще доведе
бившия ви другар?
Трябва да използваме всичко,
с което разполагаме.
Знам, че не съм член
на братството на тюлените,
но може би открих начин
да съберем сведения.
Клег има дъщеря - Стейси.
На 23 г., местна е.
Според профилите й е скъсала
връзка със семейството си.
Нейният гняв може да се окаже
най-големият ни ресурс.
Израснала е в имението.
Познава го достатъчно
и знае къде баща й държи Андреа.
Можем да превърнем
старите й рани в оръжие.
Добре, действай.
Не казах ли "не"?
Видя видеото на Клег.
Няма какво да обсъждаме,
трябва да влезем.
Има огромно сляпо петно -
не знаем нищо за задната част
на имението,
дали не е заровил оръжие
по целия периметър.
Или цялата огнева мощ е отпред,
а задната част
е останала незащитена.
Вероятно има тунели.
Казвате, че този Клег извършва
взривни дейности в мините.
Вероятно е изкопал тунели
под имота,
в случай че трябва да бяга.
Намерим ли поне един,
може да излезем насред хола му.
Екип 3 направи същото
във Фалуджа.
Тук не сме във Фалуджа.
- С Гарет може да огледаме.
Може да сложим камера.
Няма да се доближавате.
- Ще се пазим.
Няма да ни забележат.
Аз съм идеален призрак.
Нали, Кал?
Нямаме нужда
от още една бойна драма.
При опасност от контакт
изчезвате.
Татко, ти си с мен,
казваш ми да не изпадам в паника.
Паниката е безсмислена.
Винаги има начин да се бориш.
Като спомен от миналото е.
Двамата сме
на разузнавателна мисия.
Сякаш сме се върнали
в онези години.
По-скоро сякаш съм натиснал
"повторение".
Може би спасяването на Андреа
ще е като изкупление за нас.
Терапевтите са прави за едно -
по-добре ми е, като гледам напред.
Какво искате? От години
не съм говорила с баща си.
Не знам какво прави.
Разбирам.
В нищо не ви обвиняваме.
Но пратихте ченгета в работата ми,
за да ме доведат тук!
Имам нужда от помощта ви.
Баща ви, заедно с други хора,
отвлякоха щатски шериф.
Чух по новините.
Не говоря с него,
ако това ще искате.
Но сте израснали там
и познавате имението.
Затова не искам
да имам нищо общо.
Ако няма да ме обвинявате във
възпрепятстване или нещо подобно…
Мястото, от което избягах на 18 г.,
не бих го доближила
на по-малко от 150 км.
Вие сте по-смела от мен.
Били сте в различен дом,
може би ви е измъчвало друго…
Но знам какво ви е коствало
да се измъкнете от там.
Помогнете на приятелката ми
да се спаси.
Как бяха номерата им?
Хайде…
Кейси, още 20 метра,
и излизате от полезрението ми.
Разбрано. Продължаваме.
Има логика, че повикахте Гарет.
Доверието между бойни другари
трудно се изгражда с друг.
То не е нещо постоянно.
Казах ти, не знаех, че Мади…
- Тук няма да говорим за това.
Няма изградени защитни позиции.
Само няколко души.
Както се надявахме да бъде.
Остави тунелите.
Оттук ще влезем лесно.
Да сложим камера,
за да можем да ги наблюдаваме.
911, кажете.
Говори помощник-шериф
Андреа Крус.
Не мога да говоря. Останете на линия,
слушайте и не казвайте нищо.
Някой излиза от къщата.
Кейси, двама въоръжени мъже
идват към вас.
Чуваш ли ме?
Двама мъже идват от юг.
Стрелял ли си наскоро?
Психиатриите не предлагат
подобна екстра.
Тези умения не се губят.
Не се губят.
Кал, те се приближават.
Имаме нужда от помощ.
Не биваше да ги изпускам от очи.
Можем да им помогнем
и без да ги виждаме.
Чисто е.
Връщаме се.
Току-що ги спаси
с диверсионната си тактика.
Можеш ли вече да ми вярваш?
Остани да наблюдаваш.
Имаме аудио връзка.
Включиха ни към обаждането.
Аудио връзка с кого?
Помощник-шериф Крус е намерила
телефон и е звъннала на 911.
Не сме чули гласа й,
но линията е отворена.
Можеш ли да установиш къде е?
- В това имение е трудно.
Трябва да сме стриктни.
Искам доклад за всичко.
Стейси разпозна фона,
на който е баща й във видеото,
като мазето на главната постройка.
Каза, че е садистичен.
Наказвал я е
при изгнилите животни в бараката.
Здравейте.
Какво постигнахте,
освен да съкратите живота ми с 10 г.?
Задната част на имението
е лесна мишена.
Има само няколко души.
Поставихме камера.
Някаква следа от Дре?
Не.
Ей…
Почини си малко.
Излез на въздух.
Аз ще следя връзката с Андреа.
Добре съм.
Пак ли ще ми кажеш,
че проблемът с врата не е сериозен?
Забрави за служебните граници.
Какво става?
Ти беше права.
Главата ми беше другаде.
Същото е и с Кейси.
Опитваме се
да поправим миналото,
боим се да не се повтори.
Нещо, което се е случило с Гарет?
Реши, че ще се измъкнеш?
Като прободеш
един от хората ми в гърба?
Виждам, че се биеш като Дътън.
Исках да огледам хубавата ти къща.
Жълтата акцентна стена е хубава.
Това смокиня ли е?
Хубаво дърво.
- Казва ни къде е.
Езикът ти е остър
почти колкото този нож.
Какво искаш да спечелиш?
Пари?
Аз си заработвам парите.
Или поне ги заработвах,
преди правителството
да обърне гръб на тези,
които си цапаха ръцете
да построят тази страна.
Значи внимание?
Вече си го привлякъл.
Хората, които чуят историята ти,
ще ти съчувстват.
Единият ти син е мъртъв,
другият е в затвора.
Ще разберат защо си гневен.
А като ме пуснеш, ще станеш герой.
Шансът ти да излезеш от тук
е толкова голям, колкото синът ми,
когото Кейси Дътън застреля,
да влезе в този дом.
Той не бе застрелян.
Уби невинни хора.
Взе грешно решение.
Ти можеш да постъпиш правилно.
- Вече съм решил.
Правителството
вече не се застъпва за хората.
Ще ти покажа какво става,
когато спрат да се борят за мен.
Не! Рандъл!
За едно си права…
Борбата ми
привлича вниманието,
което заслужава.
И скоро
ти ще ми помогнеш
да припомня на аудиторията си,
че революцията…
… е борба до смърт.
Запушете й устата.
Уби един от хората си.
Няма да остави Андреа жива.
Да действаме.
Екипът ще е тук след 40 мин.
- Ще действаме без тях.
Стейси Клег потвърди,
че на първия етаж има дневна,
в северозападния край на къщата,
с жълта стена и смокиня отвън.
Андреа последно беше там.
Камерата показва
слаба охрана отзад.
Ще влезем оттам.
Това видео може
да е разгневило хората,
но нищо не говори
за предстояща ескалация.
Той току-що заплаши да убие Андреа
и да започне революция.
От Вашингтон настояват
да потушим конфликта.
Да потушим конфликта? Клег отиде
прекалено далече, за да отстъпи.
Но как ще бъде възприето това?
Андреа е в опасност,
а вие мислите за медиите?
За медиите?
Президентът е в резиденцията си
и следи този луд на живо!
Ще преговаряме.
Още не знаем какво иска Клег.
Това иска той -
трибуна, за да раздава
каубойско правосъдие,
като публично екзекутира
щатски шериф!
Ако действате на своя глава,
ще носите отговорност за всичко!
Аз ще обърна хеликоптера,
все едно не съм била тук.
Къде остана девизът
"Вярност, храброст и почтеност"?
Един от шерифите ми е там!
Искате ли да се дистанцирате
и да си тръгнете с нея?
Ваша воля. Сега е моментът.
Дай ми пушка с мерник.
Ще ви прикривам, наглеци такива!
Пушката е горе.
Шефе, не щадете оръжието.
Просто спасете Крус.
Може да не харесвам
сприхавостта й,
но тя е най-добрата сред нас.
Гифърд ще наблюдава.
Да вървим.
Ще сме четирима срещу двайсет.
Няма да е никак лесно.
Още една пушка няма да навреди.
Той не е тук за това.
Събрали сме се,
а наш другар е в беда.
Явно неслучайно е тук.
Екипът е толкова силен,
колкото е най-слабият му член.
И двамата знаем
колко обременен е Дабъл Джи.
Животът на Андреа е в опасност.
Спокойно ли ти е
да държиш патрон в цевта?
Добре ли си?
Защо спряхте?
Не вярвам на Гифърд.
Искам ти да ни пазиш.
Ще ви пазя от тук.
Искам да се върнеш.
Постъпи правилно.
Превъзхождат ни числено
още от тук.
Да изчакаме да се махнат?
- Тя не може да чака.
Изчакайте,
ще им отвлека вниманието.
Влезте в къщата,
когато бараката избухне.
Ще ви настигна.
Трябва да проникнем вътре.
Бел, води ти.
Ела тук!
Кал, идвам към вас.
Тук "Острие".
Между теб и целта има двама мъже.
Заобиколи отдалече отдясно.
Разбрано.
Задръж.
Няма да се отървеш толкова лесно.
Разкарай оръжието.
Хайде.
Да вървим.
"Монарх", къде си?
Къщата е чиста.
Добре…
Кажи на хората си
да оставят оръжието. Хайде.
Нали не искаш
да си присвоят мъченичеството ти?
Говори "Монарх".
Оставете оръжието.
Добре. Да го изправим.
Тук съм.
Къде са другите? Добре ли са?
Добре са.
Тя е с мен.
Прието.
Да те приберем у дома.
До там има много път.
Един истински мъж щеше да дойде
директно при мен.
Не приемам уроци по мъжественост
от семейство, според което
земята и значките дават власт.
Иска ми се баща ми да беше жив,
за да види как Монтана
се отървава от сем. Клег.
Може да си заличил рода ми,
но днес фамилното ми дърво
разцъфна.
За разлика от сем. Дътън,
моето наследство расте.
Хайде, приятел.
Ей…
Не биваше да те оставям сама.
За една доставка ли?
Не се обвинявай, шефе.
Благодаря ви, че се борихте за мен.
Официално не съм част от екипа,
не можеш да ме изгониш.
Днес ни помогна
да избегнем най-лошото.
Благодаря ти.
И аз не спирам да мисля за Ронър.
Колкото и да се обърка всичко,
понякога ми е по-лесно
да го приема
от това, което се случи между нас.
Знам за какво говориш, шефе.
Благодаря ти, Стейси.
Имаш ли нужда от нещо?
От нова фамилия.
Сега името Клег
ще е още по-омърсено от преди.
Замини.
Някъде надалече,
където нищо - нито името,
нито това, което са извършили,
да може да те достигне.
Живей за себе си, вместо
постоянно да бягаш от всичко това.
Благодаря.
Нека те изведем от тук. Майлс.
Заведи я до колата.
Това се казва дързост!
Днес ти беше от полза.
Това, което погрешно взех у теб
за безразсъдство,
може би е смелост.
Добра черта у служител на реда,
стига да бъде насочвана правилно.
Подавам ти маслинова клонка.
Имам рядката възможност
да видя Дътън от друг ъгъл.
Не се вълнуваме
какво мислят за нас.
Днес ни подкрепихте.
Това беше важно.
Предполагам,
че някой ти е помагал там вътре.
Справихме се, татко.
Еха!
Кой да знае, че Самотния рейнджър
е толкова добър домакин!
Колбаси и какво ли не…
Това е пастърма
за специални поводи.
Моника ги закачи.
Гордеела се е с теб.
Разказвал ли си й?
Всичко ли си й казвал?
Не, не исках да й пълня
главата с тези неща.
Ще ми се и ние да имахме избор.
Съжалявам,
че нещата се стекоха така
и че бе изтеглен от операцията.
Аз не съжалявам.
Не ми липсва.
Още има много неща, заради които
се будя с викове нощем.
Липсва ми това, което ти имаш тук -
стая, пълна с другари,
готови на всичко един за друг.
Имаш мен, братле.
Затова не си тръгвам.
Дабъл Джи, сцената достатъчно
голяма ли е да ми посвириш?
Не, тази вечер звездата си ти,
не аз.
Наистина ли ще откажеш
на музата си?
Хайде, Дабъл Джи.
Тя се изправи срещу Рандъл Клег.
Дали ще те остави на мира?
Кой съм аз, че да откажа
на дамата на вечерта?
Но свиря много по-добре
под звездите.
Как е вратът ти?
Казах ти, добре съм.
Какво стана по време на акцията?
Извих го при първия контакт.
Каквото и да става,
можеш да говориш с мен.
Ела да се порадваме на победата.
Сам ли искаш да си?
Не.
А ти?
Може ли да те попитам нещо?
Когато беше в къщата,
стигна ли до вратата,
ти ли я отвори?
Видял си ме?
Не, но имах усещането, че си ти.
Каубоя има
телепатична връзка с мен.
На изток едва ли имате
такива звезди.
Не.
Освен това на изток
никой не ме отвлича.
Така е.
Още нямам окончателно мнение
за това място,
но докато съм тук, се радвам,
че съм в един екип с теб.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026